Mamá, lo lograste
a través de la audición de Magic Idol.
Vimos su nombre en la lista.
Felicidades Gigi.
¡Mamá, eres increíble!
Teddy, solo me inscribí gracias a ti.
Pero ahora estás despierto.
Quizás no tenga sentido continuar.
Mamá, recuerdo cuánto te encantaba cantar.
cuando yo era pequeño.
Escribiste canciones, incluso empezaste una banda.
Si no fuera por luchar contra el Señor Oscuro,
ya serías una estrella.
La paz en el mundo mágico importaba
más que mis aficiones.
El mundo está en paz ahora, gracias a ti.
Tal vez por eso
el destino te dio una segunda vida.
Para compensar lo que te perdiste.
¿Por qué no probar una vida diferente?
Tienes razón.
Entonces seguiré compitiendo.
Perfecto.
La primera ronda de mañana es enorme.
Al, dile al equipo de producción...
conseguirle a Gigi los mejores lugares
promocionales,
-y -Teddy,
tirar de los hilos no es
"experimentar la vida".
Tampoco es justo para los demás.
Mmmm, tienes razón, mamá.
No importa qué—
¡Seré tu fan más fiel!